어서오세요
오랜만이네, 최기사
당신이 어떻게...
한 10년만인가?
그동안 최기사도 많이 늙었구만
여긴 왜...
여기가 어디라고...
얘기 들었어
이정수 사장 그렇게 되고
이사장 두 아들을 거둬키웠다고
어디서 우리 사장님 이름을... 입으로 들먹거려
당신이 무슨 자격으로
그런 줄 알았으면 내가
도움이라도 주는 건데 말이야
네깟놈 도움..
우리가 왜 받아?
대체 뭐가 궁금해서 온 거야?
가
그러지말고 나하고 얘기 좀..
(할배) 에에~~잇!!
이야~~!!
이런 나쁜놈! 가! 꺼져!
꺼져!
봐요, 신경끄고 여긴 다신 찾아오지 마
야 이놈아! 가!
가! 가!
가!!
아버지!
훠이! 훠이! 훠~~이!!
(환호성 소리)
여러분들 굿모닝~!
(흥배) 뭘 또 이런걸 또..
-뭐예요?
-오오~~
아이 뭐, 일단 제가 이렇게 훌훌 털고 나온거
일단 그게 중요한 거죠?
아하하하
그리고 이거는 제가
자그마한 선물 하나 준비했어요
-어~ 감사합니다~!
-감사합니다~!
저 이거 완전 좋아해요
그동안 내가 땡땡이를 많이 쳤잖아
이게 또 선물하면은 이거, 알죠? 이거
간편하고, 어?
이게 진리거덩~!
그런데 우리 본부장님
아프긴 진짜 아프셨나 보다
얼굴이 갸름해졌어요
뭔 소리야? 우리 본부장님이야 워낙
브이라인이셨지
에이~
제가 원래 브이라인이였죠~
(웃음 소리)
귀여워, 귀여워
수영씨!
본부장님 오셔서 우리 수영씨가 제일 반갑겠다
오셨어요, 본부장님?
넴
자, 못다한 이야기들 이따 다시 하기로 하고
오늘 처리해야될 거 많지들 않아?
일들 좀 해, 일!
네~
잘 먹을게요 본부장님
잘 먹겠습니다
센스
(윤주임) 오늘 날씨 좋~다, 그지?
화창한 게
네, 너무너무 좋네요
어머
오전 11시에 팀회의 있으시구요
오후 3시에 스페인 클라인트 미팅 있으신데
그 전에 요 자료 한번 검토해 주세요
압!
아유, 오랜만에 이렇게 사무실에 정비서랑
있으니까 좋아서 미치고 팔짝 뛰겠네
그렇지 않아도 말씀...
말하려고 했는데
너 졸업하기 전까지는 누나 동생 뭐
그런 비스무리하게 그렇게 지내자
알았지?
에?
잠깐만요, 지금 뭐..
잘못 들은 것 같은데?
누, 누, 누나 동생?
너 미성년이잖아
그러니까 선을 좀 지키자고
아니, 무슨 서, 무슨 선~!
나 진짜 얼탱이 없네
아니, 한번 애인은 영원한 애인인 거지~!
나 피말려 죽는 거 보고 싶어요?
왜 이렇게, 나한테 왜 고문질이야?
나 진짜...!
에이, 왜 그래용~
어머!
스킨쉽 금지, 금지
키스도 안돼요, 그러면?
뽀뽀는?
그것도 안돼
이게 다 본부장님 미래를 위해서 그러는 겁니다
어른 될 때까지 기다릴테니까
얼른 얼른 크십시오
고삐리 본부장님
우와~
어느 시대 사세요? 에?
아니, 요즘 고삐리들 할 거 다 한다고~
왜 나한테 그러냐고~
걔들은 다 돼도 넌 안돼
나한테 왜 그래요, 진짜~!
나 해, 아 나 진짜!
야, 짝퉁 너 괜찮아?
아, 짝퉁! 짝퉁 시계를
가져갔으면은 주셔야... 죠
앗, 여깄다
허허, 짝퉁, 이게 짝퉁이라 존재감이 없네
여기 있었구나
-팀장님
-네?
이제 안 그래도 돼요
다 알아, 나 짝퉁인 거 정비서가 다 알아요
아, 안다고?
짜, 짝퉁인 거를?
고, 고삐리인.. 거를 알아?
정비서가?
네, 어떻게 알게됐습니다
팀장님, 이제 저도 한편이니까 정말
성심성의껏 온 마음과 열을 다해서
우리 본부장님 서포트할 거니까
많이 애용해 주십시오
저기, 그리고
비서일 그만둔다고 했던
이야기는 없던 일로 좀...
그래 뭐, 그거야 뭐.. 어렵지 않은데...
저기..
진짜 믿어도 돼?
내 눈 똑바로 보고 얘기해
네, 믿어주십시오!
알았어요!
알았어, 갈게
아, 맞다! 나 그것 때문에 온 게 아니..
민석아..
너 이 새끼 너..
괜찮아, 너 마음 고생 많았지?
아니, 어떡하다가 어깨를
이렇게 다쳐가지고 진짜 씨..
속상하게 진짜
너! 너 앞으로 뭐, 미래, 장래,
이런거 너 걱정하지 마!
내가, 저기 우리 매형이 왕십리에서
키즈 스포츠클럽 완전 크게 하거든
내가 얘기 다 해놨어!
너 졸업하자마자 거기
딱 가갖고 강사 딱! 하면 돼!
새끼 저거 얼마나 속상할까...
팀장님, 아니
삼촌..
아, 의리 대박! 진짜~!
아~ 나 감동이에요, 진짜!
넌 삼촌만 믿으면 돼, 새꺄
나 그런데 괜찮아요, 괜찮은데
괜찮긴 뭐가 괜찮아!
너 이씨..
이거 계속 운동만 하다가
그냥 갑자기 그렇게 돼갖고
너 머리에 든 것도 하나도 없고
어떡할 거야, 앞으로
에엥?
참 나
아니, 내가 본부장 노릇을 이렇게 하루아침에
척척 해나가는 거 보면 몰라요? 에?
난놈, 나는 난놈
난놈
상남자야!
이 자식이 그냥
아이고, 이거 어떡하니
야, 짝퉁 출근했..
어어...
정주영씨
이거 완전히 새로운 라인업이네
뭔 분위기지 이게?
진짜? 믿어도 된다고?
이 정주영씨를?
그러니까 그건 제가 그런게 아니구요
짝퉁이 그래도 된다고..
앗! 에이씨, 진짜 씨..
얘가 죽으라면 죽을 거야?
아, 좀 믿어요~!
속고만 사셨어요? 이사님은 진짜
(수영) 네, 그렇습니다
저는 무조건! 본부장님
아니, 민석이 편입니다
그래서 믿으셔도 됩니다
저기 그런데 그.. 이사님
제 이름은 정주영이 아니라 정 수영인데요
진짜?
정주영이 아니였어?
아, 난 여태 그렇게 알고 있었는데
네, 그렇습니다
진짜 여태껏 그렇게 알고계셨습니다
아~ 정수영?
자, 그럼
집중합시다
이제 우리는, 우리 사이는
한 배를 탄 거나 다름이 없습니다
앞으로 우리는
의~리로
의~리로 뭉쳐야 됩니다
그렇지, 의리
짝퉁이, 본부장을 무사히 수행하는 그날까지
그렇죠! 의-리
하이파이브 한번 합시다
들키면 안되니까
내려와
빨리 와
(민석) 아- 오글거리게 진짜 왜그..
씁!
자, 아이컨택, 아이컨택
하나, 둘, 셋
의리!
의리! 의리! 의리!
유아야
언니 왔어?
왜 벌써 자?
밥은 먹었어?
생각없어
에이, 그래도 밥은 먹어야지
그, 생각 없으면 언니랑 나가서 먹을까?
너 좋아하는 불닭 사줄게, 언니랑 나가자, 응?
언니
언니 너...
매운거 안 좋아하잖아
(수영) 어우, 비 좀 피하고 가자
아우, 그런데 불닭 그것이 맵긴 맵네, 그치?
불닭이니까 맵지, 안그럼 물닭이게?
물닭이라 그랬지, 방금?
우리 시스터 개그감각, 아하하
야, 눈 굴러가는 소리 들린다
내 눈치 좀 그만 보지?
어?
나 견딜만 해
뭐, 죽을 것 같지도 않고
언니 너 꼴보기 싫은 것도 있기는 한데
그것도 참기 힘들 정도는 아니야
유아야
생각해보니까..
처음부터 주구장창 내가 쫓아다닌 거지
민석이는 한번도 나한테
마음을 준 적이 없더라고
미친년이 따로 없지
그런데
어쩌면... 나한테도 그런 대상이
한명쯤은 필요했었던 것 같기도 하고
왜 그럴 나이잖아, 우리가
선생님을 죽어라 쫓아다니는 애들도 있고
아이돌을 막 따라다니는 애들도 있고
언니 너 열여덟살 때
좋아했던 남자애 이름 기억나?
아니
거봐, 그런거잖아
나도 이제 열여덟살이야
세상은 넓고 남자는 많을텐데 뭐
그치?
민석이보다 더 좋은 남자들 많을 거야
유아야
나 한대 쳐
뭐?
아무리 그래도 내가 너한테 못할 짓 했어
나 맞기라도 해야 마음이 편해질 것 같아
그러니까 한대 쳐
그새 닮아가냐?
하는짓이 누구랑 열라 똑같네 진짜
빨리! 빨리 언니 한대 쳐!
확!
어우, 깜짝이야, 엄마야
치! 뭐야?
치래놓고 왜 피하는데?
아니... 아니 아니
이렇게, 헤헤
됐어~ 내 손만 아프거든?
나중에 두고두고 갚아
뭐... 용돈을 올려준다든가
용돈?
뭐, 어, 얼마나 원하는데?
한 20, 80퍼센트면 되겠어요? 아가씨
20퍼?
아니, 그런데.. 저기..
이번에 집 계약금 다 날라가서 허리띠
진짜 바짝 쫄라매야 된단 말이야
20퍼는 좀 작은데?
안그러면...
뭐, 이십... 일퍼면 되겠어요?
뭐, 생각 좀 해볼게
아, 그런데 이것 좀 놔~ 더워~
에이... 사랑한단 말이야
(유아) 됐단 말이야
얌마! 모의고사하고 겹쳤으면
겹친다고 말을 했어야 될 거 아니야!
그러면 내가 미리 대책을 세웠을 거 아니야!
이 대책 없는 자식아!
아이, 내가 시험을 언제
신경을 썼어봐야 알지 내가!
그리고 조찬회의를..
아니 뭔놈의 조찬을 아침에 한대
진짜, 사람 잠도 못 자게 진짜
어이없네 진짜
이런 무식한 자식이
세상에 어디 있을까 이거~!
얌마! 그럼 조찬회의를 저녁에 하냐!?
너너너, 조찬 모르지? 조찬
이게 조찬도 몰라
발음 잘, 발음!
조-찬, 아침 조, 찬, 반찬할때 찬
팀장님!
지금 그게 중요한 게 아닙니다
회의는 여덟시, 모의고사는 아홉시 반
최대한 서두르면 시간 맞춰 갈 수 있을 것입니다
아- 나 교복 안 가져왔는데
걱정마시고 일단 회의 참석하십시오
뒷일은 저! 정비서가 처리하겠습니다!
이상입니다
아, 빨리 빨리 빨리
오~ 현대여성이야, 우리 정비서
♬~
오늘 나온 안건들 구체화시켜보기로 하고
오늘은 이만하지
수고하셨습니다~!
아, 본부장님!
이쪽으로, 이쪽
몇분 남았지?
정확히 25분 남았습니다
25분, 알았어
간당간당한데?
♬~
아, 본부장님!
스쿠터 섭외해놨습니다
어어
아! 본부장님, 필통!
필통 가져가셔야죠!
땡큐!
모르면 무조건 3번이요!
왔다갔다하지 마시구요!
다섯시까지는 오셔야 돼요!
임원회의 있어요! 아셨죠!?
선생님 안녕하십니까!
왔다 왔다 왔다
(담임) 민석아, 잘 하자 좀
네, 알겠습니다
(덕환) 야, 그래갖고 그 깡냉이 언니
아, 까, 깡냉이 언니 아니고
아, 아
그, 유아네 언니하고 사귀기로 한 거야?
네가... 삐리삐리 고삐리인데도?
-요~물!
여자 마음을 들었다 놨다! 들었다 놨다!
요~~물!
너 우리한테 한턱 내야 된다
알았어, 알았어 알았어!
그만 좀, 그만 좀, 아퍼! 아퍼!
아프다고!
진짜 아파!
죽어 진짜!
(덕환) 가지 치라고
나도 연상, 연상~
가지 치라고~~
야, 얘 왜 패는 거야?
얘 뭐가 묻어갖고
뭐 쳐먹었는데..
이민석 너 어깨는 괜찮아?
응, 그럼 괜찮지
다행이다
그래, 힘내 이민석
아프니까 청춘이래잖냐
(태석) 아프니까 청춘이다?
그런데 누가 그랬더라?
원래 알았는데
저기.. 유아야
아, 그리고 오태석
내가 생각해봤는데
나 너랑 사겨주기로 했다
뭐!?
뭐 어떡하냐? 좋아죽겠다는데
사겨줘야지
그런 줄 알아, 간다
빠빠이
네가 나 팔아먹어가지고
이렇게, 된거, 아니야! 이 자식아!
아.. 유아야, 그게 아니야! 유아야!
아니, 무슨 상황이 이따구로 돌아가냐? 어?
그럼 뭐, 이서방에서 오서방으로 갈아...
야, 태석아, 만나봐!
시험은 늦지 않고 잘 봤어요?
정비서가 찍어라는대로 3번
딱 찍었더니 엄청 많이 맞았잖아
기념으로다가 뽀뽀 좀 한번..
스킨쉽 금지, 자꾸 이럴래요?
아, 이건 아니지~
이건 진짜 너무하다~
이건 사귄 것도 안 사귄 것도 아니지~
아무리 피끓는 청춘이라도
너무 밝히면 못 써요, 사람이
퇴근해요, 수영씨?
네
아니, 그쪽이 퇴근을 하든 출근을
하든 야간을 하든 뭔 상관이래?
신경 좀 꺼요~
나도 신경 안 쓰고 싶은데 계속 신경이 써지네
앞으로도 계속 써질 것 같고
이봐요
아, 우리 저녁 메뉴나 좀 추천 좀 해봐요
저녁 먹으러 갈 건데 워낙에
정확하시고 입맛이 까다롭고
약간 미식가 스타일이시니까 추천 좀 해줘봐요
내가 입맛은 안 까다로운데
사람을 좀 까다롭게 가려서
정보제공 용의가 없다고 전해줄래요? 수영씨
그걸 왜 뒤에...
저 먼저 가보겠습니다
가요
또 봐요, 수영씨
(민석) 또 보지 마요!
또 봐요...
(민석) 에휴, 뭔 갑자기 비야~
에이..
우산이나 하나 사고 가요
저기...
아 그런데, 내 아까 좀 치사했나?
좀 많이
아- 나 원래 그런 치사한 캐릭터 아닌데, 알죠?
아-! 진짜 씨...
아, 내가 그렇게 쫀심 있는
놈인지 나도 몰랐네 그냥
누구누구 때문에 내가, 엉?
그걸 알아버렸네?
아니, 거기에 왜 내 핑계를..
누구누구가 은근 좀...
어려서 그런건 아니구요?
와, 진짜, 진짜 치사하다
남의 약점 가지고 그러기 있기?
핸드폰 이름 바꿀려구요
왕치사
아니야
치사.. 치사뽕?
에헤, 아니
치사뽕스 고삐리, 오케이
오케이
그랬지? 오케이 콜, 나도, 그럼 나도 바꿀 거야
음...
깡냉이...
할망구
깡냉이 증조할망구
아..
고조할망구?
아, 왜 그래요~ 그러지 마요
조상님으로 할 거야
(할배) 우와!
우리 이쁜언니다~! 이쁜언니다~!
할아버지!
할배!
이쁜언니
아-
-아-
음~
아이고, 아이고
둘이 사겨? 어?
사귀냐?
이쁘다
이쁜언니 정말 이쁘다~!
이쁘기는!
아주 못생겼구만
너
못생겨, 못생겼다!
하하하하하
아, 괜히 공주병 걸리지마, 어?
우리 할배가 시력이 굉장히,
굉장히 안 좋은 상태인 거야, 응?
내가 또 자세히 보면 또 이쁜 얼굴이라
맞아, 맞아, 이뻐! 이~~뻐!
정말 이뻐
이쁜 언니
안경, 안경
이렇게 쓰는 거야
아아~
아, 이렇게요~
응! 와하하하하!
정말 이쁘다!
우와~! 이쁘다~!
아이고, 아이고 우리 할배 졸리다, 그치?
빨리 들어가서 자, 할배
아니야, 하나도 안 졸려
이쁜언니랑 같이...
놀 거야...
아휴!
그냥 여기서 아주 잠들어버리겠네
할배, 들어가자
들어가자~~
어이구, 어이구
코 자자~
아..
어? 야, 거, 거기 아니야, 거기 아닌데
거기 안돼! 거기!
안되는데..
어머?
숨길 거 없어요
누나 다 알아요
한-참 볼 나이인거
뭐, 뭘 알아?
아니, 나 오, 옷.. 드러워서
이렇게 숨긴, 숨긴건데..
아, 우후후
그렇다 치고
아, 뭘 그렇다고 치, 치고야~
아, 아니라니까 진짜..
못된것만 배워가지고
이끼...
이끼야
어?
버렸다면서요
아이, 이걸 정비서가 이걸 애지중지
자식같이 키운 애를 내가 어떻게 버려요~
이끼야, 엄마야
잘 있떠떵?
많이 컸죠?
네~ 정말 무럭무럭 잘 자라줬네요
이끼야..
이끼야, 이히히
그...
어우, 갈 때...
갈 때 가, 가져가요
네..
마, 마실 것 좀 갖고올게
아이고.. 아이고 더워
왜 이렇게 덥냐
어?
정말 어릴 때부터 했었구나
그, 그건 또... 어디서 찾았대?
정말 꼬꼬마 때부터 했었네요, 하키
그런데 부상 때문에...
억울하겠다
에이 뭐, 운동선수들은 뭐 부상 늘 있는 거지 뭐
뭐, 그렇게 운동 관두는 애들도 한둘이 아니예요
그러면 혹시 방법은 없는 거예요?
다른 선수들은 어떻대요?
뭐 재활해서 다시 운동하는 경우가 있긴 한데
나는 뭐...
에이~ 뭐 내가 운이 나빴던 거지 뭐
하아...
이렇게 허무하게 관둘거면
그까이꺼 대충 하는 건데
괜히 목숨까지 걸고 말이야, 내가
참 나
아..
조, 좋은 사진 하나 있던데
여기 어디 있더라
여기 요거
어, 어머
뭐, 뭐하는 거야, 이 아줌마가?
어우, 왜 그래요~ 너무 귀여운데
아, 잠깐만요, 잠깐만요
그게 아니라, 요거 나 한장만 줘봐요
아니, 이걸 왜 한장을 줘~! 내가!
똑같은 거 두장이던데, 잠깐만..
아니, 이거, 이거, 이 누드 사진을 왜 가져가려고
나 한장만 줘요
아, 이걸 왜...
너무 귀여운데
앗, 잠깐만
이해할 수가 없네!
엇!
어...
어머!
어머! 어머!
어머! 어머! 세상에 나한테 이게
무, 무, 무슨 짓일까, 이게 무슨 짓이지?
잠시만..
이렇게 침대를 막..
일부러 그런거 아닌데
무슨 스킨쉽 금지라더니 뭐.. 날 침대에..
침대로 막, 침대로 막, 할배, 할배 자고 있는데
이게, 나한테 뭐, 뭔짓 할라고!
아니.. 그거 다 오해야
오, 오해? 오해는 개뿔!
음란마귀!
음란마귀 할망구!
음란할매 진짜
우와, 내가 남이섬 때부터 알았어
남이섬 때도 그렇고
누드 사진을 달라 그러질 않나
침대로 막...
-우와
-야...
내가, 내가..
어우, 더워
어머 더워, 더워 죽겠네
아니..
내가 이 상황을.. 어
이해할 수 있는 그런 자아형성을 할려면
내가 지금 이, 일 이년을
더 기다려야 되는 상황이니까
내가 지금.. 나가야 될 것 같아
장난하는 거지?
오해하는 거 아니지?
(민석) 오늘 왜 이렇게
비가 확 쏟아지지? 계속?
저기, 그런데 아까 침대 말인데
그거.. 진짜 일부러 민 거 아닌데..
아, 장난인 거 아는데 혹시 오해할까봐..
에이~ 맞잖아요~ 원래 음흉한 거
음란마귀!
오케이, 아까건 뭐, 음...
오해라고 치고
치는 거 아닌데, 진짜 오해인데..
엇! 맞다
이끼, 이끼 안 가져왔다
아! 이끼!
에이 뭐, 다음에 가져가지 뭐
어차피 매일 주구장찰 볼 건데 뭐
그런가? 그러네
그런데 요새...
왜 이렇게 몸이 찌뿌둥한지..
그거 늙어서 그래, 그거
아하하하
나도 어디 가면 짱짱한 20대거든?
아직 팔팔하다고
아이고~ 짱짱하고 팔팔해서 좋겠어요 누나~
아, 됐고!
나 뭐.. 트레이닝 좀 시켜주지?
어? 뭐, 뭔 트레이닝?
아니 여름이라 그런지 체력도 딸리는 것 같고
체력 보강 좀 시켜달라고
그런 쪽으로 전문가잖아
에엥?
아니, 운동 접고 간만에 집에서 쉴라
그랬더니 뭘 또 갑자기 운동을 하자고 그래?
에엥?
아니, 여친이 체력 좀 기르겠다는데
그걸 또 안 도와주나?
남친이?
우와... 우와, 정수영이
우와, 옛날에는 막 내앞에서
막 설설 기었는데
진짜 많이 컸네?
싫으면 말고
개인 PT끊지 뭐
이렇게 막 근육이 막, 막, 울끈불끈한
이, 어우, 남자트레이너랑 이, 근육이
덕지덕지 붙은 사람들 있잖아요
이렇게 착싹 달라붙어가지고, 아흐~
(?)
오케이, 콜!
콜, 내가 할 거야, 그거, 찰싹 붙는 거
-내가 할 거야
-아, 괜찮은데..
내가 할라고!
잘 부탁드립니다!
아, 빨리 가요
다 왔네
이거 우, 우산 가져가요, 이거
어? 정말?
그럼, 뭐 나야 뛰어가면 되니까
괜찮은데
에헤헤
가
-잘 가
-어
에헤헤
정수영!
나 가, 간다
가!
뛰어!
아- 나 씨
참..
♬~
회전근개파열...
힘줄.. 아, 힘줄에..
한꺼번에 다 끊어지는..
파열의 범위가...
재활...
아, 스트레칭
아아
국민체조?
이거?
아, 맞다 맞다, 국민체조
팔, 팔을..
(민석) 뭐야...
(수영) 합!
쯔아..
오셨습니까 선생님!
아- 뭔 꼭대새벽부터 운동이야~ 잠도 없나?
없습니다!
자, 그럼! 출발해볼까요?
(삐이-)
아- 저 어설픈 거 봐..
뭔 새로운...
뭔 액션이야, 저거~
같이 가요!
선생님! 뭐부터 시작해볼까요?
헛!
스톱, 스톱
이상한 걸 보고 와가지고는..
뭐...
몸부터 풀어야겠죠?
몸 푸는데는 국민체조만한 게 없겠죠?
자, 시작해볼까요?
따라다라다 따라다라다
빠빠라 빠빠라 바-밤
뭐 하는 거예요?
이거 기억 안 나요?
따라해요
하나! 둘! 셋! 넷!
다섯! 여섯! 일곱! 여덟!
둘 둘 셋 넷
다섯 여섯 일곱
다리운동!
하나 둘 셋 넷
다섯 여섯 일곱 여덟
둘 둘, 확실하게!
다섯 여섯
(수영) 일곱 여덟!
팔 운동!
셋 넷
여섯 일곱~! 여덟
둘 둘 셋 넷
다섯..
여덟!
-하나 둘!
-살 다 튀어나오고 진짜!
어머!
스킨쉽 금지
금지!
아- 난 뭐하나 했네
저기 뭐 있다
어디요?
응? 아니야, 잘못 봤네
위치로
자, 이번엔 귀여운 뜀뛰기
시-작
하나 둘 셋 넷
다섯 여섯 일곱
아~으!
이맛이야!
와...
무슨 막걸리 cf찍어요?
자!
무지 더워죽겠네 그냥!
자, 다시 한번 시작해볼까요?
하나!
어?
저게 어떻게 되지?
봤어요?
(민석) 저거 저거 철봉 도는 거?
어어어
저걸 누가 못 해, 저거 아무나
진짜 아무나 하지~
나 어깨 나으면 저거 백바퀴는
진짜 그냥 전문적으로다가 돌았다
나 어릴 때 저거 철봉 잘못
돌았다가 콱 엎어져서 얼굴
이렇게 된 적 있거든요
아아~
아, 그래서 상태가... 이렇게..
-어머, 또 돌아
또 또 돌아
헤드스핀 했나 이걸로?
헤드, 헤드스핀 뭐요?
아니야
아- 아무튼...
나는 진짜 철봉 그래서 이렇게..
이것만 봐도 막 몸이 떨리고 막..
공포영화 막 귀신 이런거보다 더 무서워요
엇, 무셔
으, 으으, 무셔
무슨..
아, 저게 뭐가 무서워~!
저게 진짜 무서워요? 저게?
나 벌레 무서워하는 거 알죠?
그거보다 만배는..
오만배는 더 무서워요
아니.. 진짜 나는 환생을 50번을
더 해도 저거는 못 할 거라니까요
에이, 그건 좀 오바다
어?
사람 트라우마가 얼마나 무서운 건데
그럼 다시 한번 시작해볼까요?
우리 한바퀴 뛰고 다시 시작하는 거 어때요?
아, 또 뭘 뛰어~!
아니, 자기 몸 찌뿌둥하면서
왜 자꾸 날 시키는 건데!
그래야 어깨... 아...
자
아이, 가요 빨리
고고!
무브! 무브!
(삑 삑 삑-)
아, 아버지!
거길 왜 들어가, 애들처럼~
진짜, 어?
땅굴이야, 땅굴, 땅굴
아이, 참
땅굴은 땅에 있는 거지
아버지
거기 들어가면 땅강아지가 꽝! 깨물어요
-실례합니다
아니, 땅굴 땅굴
실례합니다
네, 어서오세요
세탁물 맡기시게요?
그게 아니라, 이거...
저희 사장님께서 전달해드리라고 하셔서요
사장님이요? 어느, 누구...
네, 그럼
어, 저..
어어, 저기...
응?
누가 보낸 거야?
으와~ 맛있겠다!
멜론이다~!
멜론! 하하하하하하!
아, 이 인간이 진짜!
공동투자라면 어떤 내용인지
구체적으로 한번 얘기를 해봐
아 네
독일 파브라는 법인에서 저희가 진행한
와이타워몰 프로젝트가 마음에 들었는지
똑같은 컨셉으로 아시아 전역에 와이타워몰을
설립하고 싶다는 의사를 밝혀왔습니다
와이타워몰을 아시아를 대표하는 국제
쇼핑몰 브랜드로 만들고 싶어하는 것 같습니다
아시아를 대표하는 국제쇼핑몰 브랜드라?
네
그거 아주 구미가 확 당기는구만
안그래도 얘기 듣고 일단 검토해봤는데요
현재 컴포의 재무규모로 봤을 때
아무래도 무리가 따르는 제안같습니다
현재 진행중인 프로젝트들을
일단 잘 마무리하고
향후에 다시 고려해 보시는 게..
유 본부장은 어째 그렇게
사람이 배포가 작아?
이번건만 잘 성사가 되면 우리가 리테일
분야 아시아 제일도 될 수가 있는 건데
그렇게 쉽게 포기해야 되겠어?
그래도 객관적으로 고려해볼 때...
그쪽에서 먼저 제안을 했으면
우리 실력을 인정했다는 거고!
나는 긍정적인데?
파브쪽이랑 직접 접촉을
한다고 일단 의사를 밝히고
좀 더 알아봐
네
마음대로 들어가시면 안된다니까요!
됐어
내 손님이야, 나가봐
네
누가 이딴거 보내랬습니까?
우리한테 신경 끄랬지?
최기사
그래
나 돈 필요해
치매걸린 노인네랑 거둬야 할 자식이랑
돈 필요하지
헌데
굶어죽더라도 이런 쓰레기같은 돈은
안 받아
경고야
앞으로 우리 인생에 상관하지 마
평생
알았어?
저, 무슨...
이따 와
네
아아..
저 사람...
최기사라고 사장님하고 옛날에
동업했던 이정수라는 사람들 운전기사야
고의는 아니였지만 사장님 때문에
그집 사업에 문제가 좀 생겼었어
그 일로 이정수가
자살까지 할 줄은 몰랐는데
그 충격인지 부인도 얼마 안 가서
세상 떠나고 그 집안이 풍비박산이 났지
사장님도 늙으셨는지 얼마전
그쪽 소식 알아보라고 하시더라고
그집 기사가 이정수 아들들을
거둬키웠단 얘기를 들으시더니
아무래도 괜한 일 벌이셔서
저런 꼴 당하신 것 같네
(메세지 수신음)
오늘 8시에 그때 거기서 좀 봐영
아휴
나 일단 집에 가면 할 거 없는데
우리 저녁이나 먹을래요?
음... 네가 쏘는 거 어때요?
밥은 됐고, 30분 후에 공원에서 봐요
왜? 왜?
운동해야죠
30분 후에 봐요
무슨 운동이야! 비오는데!
금방 그친대요!
뭘 그쳐..
야!
아- 저거 진짜...
이런다고 될 게 아닌데 씨..
애쓰지 말지 진짜
정비서 뭐해요?
아..
오셨습니까, 선생님
좋은 밤입니다
우리 이거 운동하는 거 말인데, 우리 그냥
저기, 시작하기 전에 우리 한바퀴
뛰고 시작하는 건 어떨까요?
고고!
(삐익-)
무브 무브!
아 그래 뛰자
뛰는데 돈 드냐
새벽부터 운동했는데 안 힘들어요?
어우, 전혀요
그럼 우리 속력 좀 내볼까요?
무브 무브!
♬~
(삐익-)
자, 잠시 휴식
아.. 아니다
자, 다음 코스는 뭘로 할까요?
하긴 뭘 해~ 아주 그냥
힘들어 죽을라 그러는구만!
누가요?
제가요?
전혀! 전혀 아닙니다!
전혀 아무렇지 않습니다!
나 때문에 그러는 거 아는데 이런다고
달라질 거 없으니까 우리 그냥
아닌데?
제 체력 보강하려고 하는 건데?
어?
밴드?
아, 여기 밴드가 있네요
하아...
(?)진짜...
이젠 발연기까지 하네
조금만...
엄마!
아~이, 진짜! 그만하라니까!
일어나봐, 일어나봐요~! 진짜
아, 말 드럽게 안 들어 진짜!
손 줘봐
까졌네
엄청 쓰라릴텐데
아닌데?
하나도 안 쓰라린데
아... 그러면
우리 이거 같이 한번 땡겨보는 건 어떨까요?
자, 여기 본부장님 이거 드시고 저쪽에서..
아, 그만 좀 해요 진짜-!
나 생각해서 하는거 아는데, 고마운데!
이런다고 저 다시
하키 할 수 있는 거 아니예요
불가능한 일에 에너지 좀
쏟지 말고 그만 좀 하자구요!
왜 해보지도 않고 불가능하다고 해요?
내가 알아봤는데 더 심한 부상 당하고도
재활 성공해서 금메달 따는 사람들도..
아, 제발!!
아, 무슨 어른이 나보다
이렇게 현실성이 없어?
본부장님
아빠 엄마 다 돌아가시고
그리고 하나 남은 형이 나 떠났을 때
내가 무슨 생각 들었는 줄 알아요?
내 힘으로 안 되는 일에 희망 갖지 말자!
그래봤자 나만 상처 받는다!
불가능한 일에 희망같은거
그따위 저는 안 키워요, 나는!
그러니까 제발 좀 그런데 애쓰고
다치고 좀, 그러지 좀 마요, 좀!
우리 이제 볼일 없는 거 아니였나?
아씨, 볼일이 없긴 왜 없어요~
자
지나번 뻐카충 하느라 빌린 거 갚을게요
지금 이거 주려고 나 부른 거야?
네
에이, 됐어
가져가요~
저 이래봬도 계산 하나는
확실한 고딩이거든요?
아, 괜찮아, 이거 뭘 또 받아
너 준 걸로 할게
힙~합, 힙합
힙합, 힙합
힙합, 힙합, 힙합
배고파~!
나도 배고파~!
-야
-어?
저거 깡순이 아니야?
어디?
저기, 저기 저기, 목 뒷덜미 하얀색은 누구야?
맞네?
그지?
뭐야? 저거
야, 오태석!
너 뭐야?
너 뭔데 우리 유아랑 돈거래 해?
대체 뭔 짓 하려고 애를
돈으로 매수하는 건데!?
이봐, 학생
너, 너 이거 놔! 너 지금 뭐 하는 거야!
야, 정유아
너 아무리 민석이 때문에 정신이 없어도 그렇지
어떻게 이런 짓을 할 수가 있냐?
이것들이 지금 뭐라 그러는 거야!?
이 아저씨 우리 언니 회사분이거든?
회사분이라고!
놔!
(덕환) 회사분이라고~
뭐야~
이거 어떡하지?
잠깐만 이거..
죄송해요, 저희가.. 제가 대신 사과드릴게요
얘가 좀 많이 아파요, 에...
이 넓은 어깨와 넓은 아량으로 좀 잘..
죄송합니다
-죄송합니다
(메세지 수신음)
백설기 아저씨, 친구가 실례했대요
쏘리쏘리
그럼 우리 협정은 이제 끝
우리 언니보다 좋은 여자
만나서 잘 먹고 잘 살아영
(민석) 아니, 나 진짜, 어?
안 들키게 잘할 자신 있으니까
오케이 해요, 에?
팀장님, 아 팀장님~!
(상구) 고의는 아니였는데 사장님
때문에 그집 사업에 문제가 좀 생겼었어
그 일로 이정수가
자살까지 할 줄은 몰랐는데
(폰 전화벨 소리)
어, 인우씨(?)
알아봤어?
아...
(폰 진동음)
아... 삐졌나?
아무리 그래도 전화는 받지
(상희) 고마워
(수영) 네
땡큐
대한씨
대리님
굿모닝입니다
-오셨어요~
-오셨어요 본부장님
안녕하세요
(민석) 모기 한마리도 안 돌아다녔네
윤주임님 안녕하세요
아우, 목말라
나 물 먹어야 돼
어젯밤에 전화했는데 왜 안 받았어요?
일찍 잠이 들어서요
음~
아, 내가, 내가 해줄게
이따가 점심 같이 먹을래요?
아... 오늘은 약속이 있는데..
같이 못 먹겠다
뭔 약속? 응? 누구랑?
누구랑 약속이 있는데요?
수영씨, 전화
아, 네
그게 무슨 소리야?
누가?
뭐가 어째?
이형석 본부장이
이정수의 아들인 거 아셨냐구요
네가 이정수를 어떻게 알아
뭘 어떻게 알고 하는 소리야
지금 어떻게 아는지가 중요한 게 아니잖아요
이형석, 뭔가 의도를 갖고
컴포에 들어온 게 분명해요
아버지한테 해꼬지하려고 접근한 거라구요
어디서 뭔 소리를 듣고 왔는지 모르겠지만
괜히 근거도 없는 소리하지마
유럽에서 그 좋은 조건 다 뿌리치고
갑자기 컴포로 들어온 것도 그렇고
수상한 게 한두가지가 아니예요
뭔가 위험한 인물일 수도 있다구요
괜히 소란떨지 말고 네 일이나 해
내 선에서 처리할테니까
아버지
-주임님
-응?
비타민 드실래요?
어, 고마워
주임님 요새 조금 피곤해 보이셔서
피곤은, 뭐
저거 봐, 저거, 어?
다른 사람한테는 안 그러면서..
삐진 거 맞네, 씨..
어제 소리질러서 화난거임?
(전화벨 소리)
네, 누구세요, 지금 바쁜데
사장님이요?
네
점심이요?
와, 이거 엄청 비싼...
와...
이거 완전 맛있다
대박
어찌나 맛있게 먹는지
난 이본 먹는 것만 봐도 배가 부르네
그쵸?
제가 워낙에 먹는걸 참 복스럽게 먹어가지고
주변 어르신들이 절 참 이뻐하시거든요
아, 그런데..
갑자기 이렇게 비싼 점심을 다 사시고...
왜?
난 별 용건 없이 이본하고
점심 한끼하면 안되는 사람인가?
안되긴요
전 언제든지 땡큐베리감사죠
하하하하하하하
이본 부모님은 참...
재밌으시겠어
이본같이 유쾌한 아들을 두셔서말이야
음..
뭐 사실 아버지랑 친구처럼 지내긴 해요
아들이랑 친구처럼 지내는 아버지라...
이본 성격이...
아버지를 닮았겠네
뭐 사실..
지금 아버지가... 친아버지는 아니시구요
음...
진짜 부모님들은 어릴 때 다 돌아가셨거든요
아.. 그래?
아니 어쩌다가?
뭐, 아버지는 사고였고
아머니는 아버지 돌아가신... 충격으로, 네
어릴 때였으면...
충격이 참 컸겠구만
그런데 사고면 무슨 사고로?
뭐...
사업이 잘 안 돼가지고
마음고생이 심하셨던 것 같은데
그때 제가 좀 워낙에 어렸었고
그리고 아버지가 또 워낙에
속내를 잘 보이시는 성격이 아니셔서
구체적인 건 저도 잘 몰라요, 네
그래도 뭐, 지금 아버지가
워낙에 절 잘 키우셔가지고
제가 이렇게 번듯하게 잘 커가지고
그랬었구만
허허
많이 먹으라구
감사합니다
(흥배) 수고들 하셨습니다!
-(주임) 어- 수고들 했어
-수고하셨습니다!
-수고하셨습니다
-어, 수고했어
(상희) 박대리~
박대리~
(창수) 지들이 공무원인 줄 알아, 저거 씨..
정비서 조금 전에 퇴근했는데요
일이 좀 있다고
에?
본부장님한테 얘기 안 하고 갔어요?
아, 네... 뭐...
그러니까.. 이 제대로
삐졌다는 말씀이지? 어?
깡순이 언니 깡냉이 언니가
하아... 나 진짜 돌아버리겠다 내가..
야, 뭐 어려워?
그냥 사과하면 되지
미안하다, 용서해달라면 되지
아니, 어?
안 삐진 사람한테 뭐 어떻게,
어떻게 사과를 하라고
어떻게~ 어?
안 삐졌대요, 곧 죽어도~!
에휴.. 이 여자 심리라고는
나노똥구멍솜털만큼도 모르면서
혼자 연애질 쳐 하고 있는, 어?
독일 유학파 컴포 본부장 28세
이형석 코스프레 이민석
-콜록! 콜록!
-마셔 마셔 마셔 마셔
야
세상에 어떤 여자가
너 삐지셨어요? 그러면
어, 오빠 나 지금 졸라 삐지셨어요
이런 여자가 어디 있냐? 세상에
너 빙딱이냐? 어?
그러면
잘 들어봐봐, 응?
여자가 삐졌을 때는 무조건
스킨쉽이 답이거든?
-스킨쉽?
-엥?
응, 그 불끈불끈한 스킨쉽 한번이면
그냥 끝나는 거거든
일명 기승전 스킨쉽
스탑
내가 저번에 얘 상담 한번 받고
진짜 개삽질을 한번...
제대로 한번 그냥 한 적이 있었지? 그냥
언제?
아아~! 그, 그, 그
그 남이섬 셀카사건~!
하긴..
덕환이 새끼 맨날 여자한테
열라 들이대기만 하지
쓸데도 없는거 저거
왜 갖고 다니는지 모르곘어
야, 그걸 꼭 연애를
해봐야 아냐? 이 새끼야?
해봐야 알지
-내가 책도 보고 동영상도 보는데?
-쓸데가 없어, 쓸데가 없어, 쓸데가
어?
이 새꺄
내가 척하면 척 알고
촉으로다가 확 찍어갖고 어?
내가 그런쪽으로 얼마나 발달했는지 알아?
에휴, 연애 그거 왜 하냐?
쳐먹어, 쳐먹어, 쳐먹어
너는
계속 쳐먹어
쉬지마
쉬지마, 쉬지마
쳐먹으랬지, 쉬지 말랬지?
뭐야..
(폰 전화벨 소리)
네, 정비서
[지금.. 빨리 공원으로 좀 나와요]
네..
왜요? 전화도 안 받고
퇴근한다고 말도 없이 퇴근해버리고
내가 미안했어요
내가 또 혼자 욱해가지고...
함부로 말해버리고
보여줄 거 있어요
에?
잘 봐요
봤죠?
방금 봤어요?
나는 정말 이거 내 평생..
아니, 내가 몇번을 다시 환생해도
못 할 거라고 생각했는데
불가능이라고 생각했는데
되더라구요
읍!
뜨앗!
(폰 진동음)
이따가 점심 같이 먹을래요?
어.. 오늘은 약속이 있는데
같이 못 먹겠다
잠깐만
으앙~!
정비서 조금전에 퇴근했는데요
일이 좀 있다고
꺅!
본부장님
다시 볼래요?
또 보여줘요?
막 할 수 있어요 이제
이게 처음엔 너무 무서웠는데
계속 하다보니까 괜찮아요
그러니까 본부장님도
운동 포기하지 말고 계속해요
스킨쉽 금지인데..
한번만 더 하자
♬~
(민석) 아~ 또 갑자기 비야...
아, 망했다
헤헤
어헝, 어헝 어헝
은근 무섭다니까, 정수영이
제가 뭘요
아니, 언제 또 그걸 그렇게 연습해가지고~
아이..
이야~ 난 뭔 복을 이렇게 타고나서..
아~
그정도까지는 아니야
하하
아무튼간에 어?
이뻐죽겠어, 이뻐죽겠어~
나 복, 복을 많이 받았나봐용~
이뻐죽겠엉~
또, 또
아휴, 진짜
에엥?
아까는 허락해 주셔놓고..
아니, 뭔 룰이 이렇게 오락가락해?
모든 일은 예외라는 게 있는 거잖아
아까건 예외였다고 치고
오케이
그럼 지금도 예외라고 치고
안된다니까
억울하면 빨랑빨랑 크던가
아, 나 이러다가 몸에서 사리 나와요
아~ 저...
라면사리?
쫄면사리 그런거...
뭔 족보도 없는 개그를 그냥
아, 우리 인간적으로 뽀뽀까지는 진짜 해야돼
안됩니다
-해야된다니까
-안됩니다
-해야돼
아니, 해야된다고
된...
안됩니다
나 들었어
-안됩니다
-된다고 했어
-아니예요
안 됩니다
아, 이러다 진짜 숨막혀 죽어요~
안돼
누나~
안돼요
헤헤헤
안돼
안된다니까
빨리 빨리 땡겨~!
야! 이태호!
(덕환) 야, 일로와!
일로 오라고!
(태석) 야, 민석아!
(덕환) 야, 이민석
이민석
감독님
저...
다시 한번 뛰고 싶습니다
풍진고 하키부 선수로서...
다시 한번 뛰게 해주십시오, 감독님
될지 안 될지는 모르겠지만!
바지에 똥을 싸든 피똥을 싸든
그건 제가 알아서 할라니까!
다시 한번 뛰게 해주십시오, 감독님
끝까지 해보고 포기하겠습니다
받아주십시오, 감독님
민석아
잘 왔다, 새끼야
(다같이) 와아~~!!!!!
감사합니다! 감독님!
감사합니다!
와아~~~!!!!!
(다같이) 와아~~!!!!!
너 이새끼야 좀 아프다고
엄살피울 생각하지 마라, 어?
지켜볼 거야
열심히 하겠습니다! 선배님!
-열심히 하겠습니다!
(민석) 열심히 하겠습니다!
(다같이) 와아~~!! 워어어~!!
어서오세요
갑자기 뭐야, 여기?
복귀하니까 선물 사주려고 그러죠
내가 핫가방 하나 사줄게요
아, 됐어~! 가방 있어
어머, 어머
새 술을 새 부대에 담궈라, 몰라요?
아 뭔 부대야~
부대찌개 먹고 싶나?
혼나고 싶어요?
조찬이후로 자꾸 충격을 주고 그래요?
조커, 조커
조커 몰라?
이거나 봐요
여기요
조카 가방도 사주시고
이모님이 참 멋지시다
이모 아닌데..
어머, 죄송해요
누나셨구나~
누나도 아니예요!
그럼 뭐, 뭐지..
어, 엄마...
아우, 코나올뻔 했어
누나
이모
오빠 빨리 가요!
여자친구
와우..
아, 엄마!
마미! 내가 들게
효도할게!
어, 진우형
이게 얼마만이야?
고딩 이후로 처음인가?
네, 제가 고1 때고 형이 고3 때니까
와아!
10년이 됐어요
안 그래도 얼마전에 재준이랑
통화하다가 네 얘기했었는데
이제 그쪽 컨설팅 업계에선
아예 자리 잡았다며?
아이...
아, 이제 시작인데요, 뭘
와아, 그러는 형이야말로
와아, 이제 본부장 태가 아주 확 나는데요?
그런가?
네, 크~ 멋있어
그런데, 한국에 어쩐 일로 온 거야?
출장 때문에?
네, 갑자기 출장이 잡혀서
아, 재준이 형이 형이 제 소식
궁금해하니까 한번 들러보라고 해서요
형 얼굴도 볼 겸
잘 했어
뭐, 온 김에 맛있는 거나 사주지 뭐
사실 좀 물어보고 싶은 것도 있고
아무래도 한식이 땡기겠지?
아무래도요
저 김치찌개 완전 그리웠거든요
아, 그런데 여기 얀리..
아... 이형석도 와 있지 않아요?
둘이 아는 사이라 그랬지?
네
여기까지 왔는데 그래도
인사라도 해야 되나?
예전에 저희 회사에서 같이 프로젝트
진행한 게 있어서 그래서 친분이 좀 있거든요
그럼 둘이 잘 아는 사이였겠네?
아아, 그럼요~
와이타워몰 자료 때문에
물어볼 거 있어서 왔는데
손님이 계셨네
내일 다시 올게요
뭐야?
쟤... 이형석 아니예요?
어
왜 날 몰라보지?
이상하네
(민석) 가요
아, 몰라 몰라 진짜
뭘 그렇게 감추나 했더니, 이거였어?
이형석 본부장
아니
이민석 학생
(민석) 차라리 다 까발려! 차라리!
대신 너 가지고 노는 거야
바로 까면 재미없잖아
말하지 말아 주세요, 본부장님
부탁드립니다
(민석) 유본이랑 그렇게까지 깊은 사이였나?
왜 만났어요? 왜? 왜?
유진우 왜 만났는데~! 어!?
혹시 나 때문이에요?
형이든 본부장이든 (?)
(수영) 이성을 찾아야 되잖아, 어?